Soy un cirujano que estudia la creatividad
y nunca he tenido un paciente que me haya dicho
"Quiero que sea creativo durante la cirugía".
Entonces supongo que hay algo de ironía en eso.
Debo decir, sin embargo, que haber hecho muchas cirugías
es, de algún modo, similar a tocar un instrumento musical.
Para mí, esta especie de profunda y eterna fascinación por el sonido
es lo que me llevó a ser cirujano y a la vez
a estudiar la ciencia del sonido; en particular la música.
Por eso en los próximos minutos voy a tratar de hablarles
sobre mi carrera
en términos de mi capacidad para intentar estudiar música
y de esforzarme realmente por abordar